오랜만이다, 미이
선배
살아계셨군요
그런 것 같지?
왜
왜 아무 연락도 안 하셨어요?
전 그만…
안심해
금방 사라질 거니까
선배!
선배…
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
코노리 선배랑
쿠로즈마가 아는 사이?
응
확실한 얘기는 안 해줬지만
그래도 쿠로즈마면…
빅 스파이더 보스 말이죠?
그렇지
그 쿠로즈마랑
코노리 선배가 어째서?
떼로 다니면서 여자나
덮칠 것 같은 그런 놈이랑?
그러니까, 그 쿠로즈마가 아니야
그게 아니라, 뭐냐…
얘, 쿠로코
너도 설명 좀 해봐
인연은 이상하고도 오묘한 것
이 일은 전 그냥 방관하겠어요
궁금해 죽겠잖아!
그럼 코노리 선배한테
직접 물어보자!
그게…
선배, 요 며칠 지부에 안 나오세요
정말?
전화도 안 되고
그 능력자 사냥도
아직 해결된 게 아닌데
오히려 문제는 그쪽이군요
애태우고 있어봤자 별수 없으니
이참에 발길을 옮기는 게…
발길을 어디로 옮기게?
네
누구세요?
저, 여기 코노리 미이 선배 방이죠?
미이 후배니?
미안해, 지금 걔 나갔거든
그래요?
쿠로즈마 얘기를 묻고 싶었는데
어쩔 수 없죠
알았습니다, 다시 오겠습니다
실례했어요
잠깐
정말 못 말리지
후배까지 걱정하게 하고
아니요
그래서, 쿠로즈마가 돌아왔다고?
설마 살아있을 줄은…
쿠로즈마를 아세요?
저, 선배와 쿠로즈마는 어떤…
자, 잠깐만
그전에 그쪽 얘기를 들려줘
그래? 어쩐지
저, 그래서 코노리 선배는
어떻게 쿠로즈마를 아는 건가요?
혹시 선배가 예전에
쿠로즈마를 잡았었다든가?
아니야, 아니야
미이는 예전에
빅 스파이더 멤버였어
말도 안 돼, 아무리
그래도 그건 아니죠!
선배, 지금 저지먼트라고요?
그게 어째서…
그래 봬도 옛날엔 개구쟁이였거든
개구쟁이라도…
남의 과거를 이래저래
얘기할 생각은 없지만
누가 뭐래도 코노리
선배는 레벨 3 능력자
탈선할 곳이라면 달리
얼마든지 있었을 텐데요
왜 하필이면 무능력자
집단인 스킬아웃 같은 거랑…
넌 없니? 능력의 벽에 부딪힌 적
그걸 좀체 넘지 못하고
우울한 기분에 휩싸인 적
그 시절 미이는 어딜
가도 있을 곳이 없었어
그때…
빛나 보이는 사람들과 만났어
스킬아웃 해도
녀석들은 그냥 친한 친구들끼리
장난이나 치던 것뿐
그야 처음엔 나도 걱정했지
굳이 자신이 능력자란 걸
숨기면서까지 있을 곳이냐고
하지만…
빅 스파이더는 내가
나로 있을 수 있는 장소
미이는 그렇게 말했어
있을 장소요
소외감, 자아 찾기
학원도시에 있으면
반드시 걸리는 홍역 같은 걸
그때 미이도 앓았었나 봐
하지만, 홍역에
걸리는 건 한 번뿐입니다
언니
(*注: 미이♡쿠로)
여어
저, 이건…
너, 레벨 2라면서?
그럼 이런 곳에…
있게 해줘요!
여기밖에 있을 곳이 없어요
제발요
능력자란 것도 성가시네
뭐, 상관은 없지만
그래도
내년도 내후년도
여기 있을 작정이야?
뭐, 정하는 건 너다
선배
모르겠어
언니?
코노리 선배가 스킬
아웃이었단 것도 쇼크지만
그렇다고 왜 저지먼트를 쉬는데?
뭐 관계있어?
그러니까 그건…
옛날은 옛날인데!
지금은 선배, 저지먼트 일
열심히 하고 있잖아
우리한테도 상냥하고
가끔은 엄하고, 도와주기도 하고
그런 선배가 좋았는데
그런데 왜 인제 와서…
그렇게 간단히 떨치지
못하는 게 아닐까요?
과거의 자신이 있어야
지금 자신도 있는 거니까
그리고 그 과거가
특별한 거였다면 더더욱…
아니, 아니에요
딱히 미사카 선배한테
반대하는 건 아니고…
역시 모르겠어
뭐야, 출석률 안 좋네
어쩔 수 없잖아, 그런 일 뒤인데
뭐, 그렇지
야, 쿠로즈마 씨가 가짜였을까?
그럴 리 없잖아
쿠로즈마 씨는 쿠로즈마 씨야
그래도 그 사람이 헤비타니라고
부르니까 쫄았었잖아
너도 봤냐?
역시 쫄았었어
누가 쫄았다고?
쿠, 쿠로즈마 씨
날 의심할 시간 있으면
지금 당장 그 가짜
자식을 찾아서 조져버려!
학원도시에 쿠로즈마 와타루는
둘씩이나 필요 없다!
네!
얼른 서둘러!
- 빨리 가
- 잠깐만
여보세요
그래, 나다
캐퍼시티 다운?
어, 잘 쓰고 있지
시끄러워, 이쪽도
어수선하단 말이야
지금 능력자를 사냥할 때가…
뭐라고?
미사카 선배, 그 후로 계속 저래요?
예, 뭐…
얼레, 안티스킬에서 메일이다
안티스킬 본부는
스킬아웃의 능력자 사냥에 대항해
내일 10시부터
제10학구 에어리어 G
통칭 스트레인지에서
일제 적발을 실시한다
미이야, 잊은 거
역시 여기 계셨군요
16화: 학원도시
미사카
이런 데서 뭐 하세요?
혹시 내일 일제 적발을
쿠로즈마에게 가르쳐주시려고요?
여긴 코노리 선배가
있을 곳이 아니라고 생각해요
그렇지
여긴 내가 있을 곳이 아니야
그런데 그걸 나한테 가르쳐준 건
쿠로즈마야
선배, 가지 마요!
그래도 헤비타니를 버릴 순 없잖아
(*注: 인질로 잡고 있다는 문자)
척 봐도 함정이잖아요!
그러고 보니, 저번 얘기 말인데
역시 여긴 네 이름을
새길 곳이 아니라고 난 생각해
선배
내가 달려갔을 땐…
그리고
지금 내가 있어
그래도, 그렇다고…
선배는 저지먼트잖아요
범죄자를 놓아주는 건 이상해요!
- 그건…
- 그래, 잘못됐어
선배
2년이나 됐나?
그 후에 눈을 뜨니 병원이더라
그대로 시설에 넘겨져서
나올 수 있었던 게 고작 반년 전
선배, 저…
이 경치도 앞으로
다시는 안 볼 줄 알았는데
너도
안 보는 게 좋다고 생각했어
보게 되면 또…
또 혼자 헤쳐나갈
셈이세요, 그때처럼?
빅 스파이더를 만든 건 나다
그러니까 부수는 것도 나
안티스킬이 아니야
가지 마!
넌 만날 그래
배려도 제멋대로고
행동도 제멋대로고!
네가 그러니까 난…
너도 그렇잖아
그래서 여기 왔잖아
자, 됐으니까 그만 가
얼른, 저 애도 아까부터
어쩔 줄 몰라 하잖아
잘 가라
지금 있는 곳을 소중히 해
저도 갈 겁니다
그런 일, 또는 못 봐요
작작해, 미이
옛날과 지금은 달라
나랑 너는…
지금이든 옛날이든 관계없어요!
있는 곳이 바뀌어도
제 마음은 그대로니까!
있지, 쿠로코
시간이 지나도, 처지가 바뀌어도
그래도 변하지 않는
마음이란 게 있는 걸까?
오히려 누군가가 누군가를
생각한다는 게 그런 게 아닐까요?
그리고 그런 마음이 쌓이고 쌓여서
그 사람의 현재를
눈부시게 만들어주는 것
쌓여서…
주제넘지만, 언니와 저도
짧지만 쌓아온 것이…
그렇구나
그리고 그건
앞으로도 쌓아가는 거지?
저기, 쿠로코
좀 부탁할 게 있는데
지금부터 제10학구 에어리어 G
통칭 스트레인지의
일제 적발을 시작한다
승차!
너희…
어떻게?
잠깐, 뭐 하는데?
역시 이래야죠
이거, 내 거? 어떻게…
코노리 선배
멋있어요
아침부터 바쁜 모양이구나
끝내러 왔다
이 녀석, 저번의…
이 자식
알고 있겠지만
내가 좀 세
그래, 확실히 넌 세
하지만, 그런 건
능력자도 마찬가지다!
쪽수랑 무기는 못 당해!
잠깐
미이
멋진데?
코노리 씨?
헤비타니 군
너, 되게 한심한
남자로 전락했구나
쪽수만 믿고 덤비는 것도
모자라 무기까지?
시끄러워!
우릴 배신하고 저지먼트가
된 녀석이 뭘 알아?
얘들아, 이놈들한테
우리 힘을 보여줘라!
다음엔 직접 체내로 보내드릴까요?
하지만, 우리에겐 그게…
그게…
저거 말인가?
설마 같은 함정에 두 번이나
걸릴 거로 생각한 건 아니겠지?
해치워, 해치워버리라고!
그래도 저 녀석 토키와
다이의 레일건이라고요
- 레, 레일건?
- 못 당해, 저건
해치우라고!
안 그러면 내 손에 죽을 줄 알아!
너희는 손대지 마
가끔은 선배 체면도 세워줘
빨리 가!
이거 봐, 좀 더 기합 넣고
덤비지 않으면 싸우는 맛이 없잖아!
이건 압수합니다
그리고 이 스턴건도
어떻게?
그게 네 능력이냐?
굉장한데?
그렇죠?
나도 질 수 없지!
그럼, 어떡할 거냐?
이, 이걸로 이긴 줄 아냐?
이걸 봐라!
다이너마이트!
우와, 저분 어느 시대 사람이래요?
이 이상 다가와 봐라
다들 터져버릴 줄 알아!
어때, 왜 그래? 쫄았냐?
아아, 귀찮아
오, 오지 마
폭발한다고!
헤비타니, 옛날엔 재밌었지?
오지 마, 오지 마라니까!
다 같이 모여서 장난치고…
그게 왜 이렇게 됐냐?
오, 오지 마
왜 이렇게 됐냐고, 헤비타니?
어, 어쩔 수 없었어
어쩔 수 없었다고
우리 있을 곳은 여기밖에 없어
빅 스파이더를 한데 묶으려면
내가 쿠로즈마가
아니면 안 됐다고!
그러니까
이젠 너 같은 거 필요 없어!
헤비타니
있을 곳이란 건
자신이 자신으로 있을 수
있는 곳을 말하는 거야
끝났다, 끝났어
자
미이
쿠로즈마 와타루
당신을 폭행상해
용의로 구속합니다
잘 어울려
그런데 그 가죽점퍼
가슴 좀 끼지 않냐?
그야 매일 그걸 마셨으니까요
역시 우유는 무사시노 우유
역시 가슴 얘기를 해도
신기하게 불쾌하지 않아
선배
고마워요
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
정말 여기 바람 상쾌하다
언니도 참
일부러 그것 때문에 여기 왔어요?
어머?
요즘 세상에
우산으로 러브 메시지?
미이, 쿠로, 고양이인가요?
이런 곳이라도
누군가는 누군가를
생각하고 그런단 거야
학원도시라…
선배, 잊을 수 없어요
17화: 츠즈리의 여름방학
선배가 가르쳐준 그런 거나 저런 거
승천할 것 같은 여자의 기쁨
17화: 츠즈리의 여름방학
뭐야, 이 징그러운 코멘트?
벌칙이죠